В решении проекта есть папка Image
В данной папке, хранятся картинки которые будут отображаться при выводе данных о товарах из БД
Если у вас появилась похожая задача, то самый простой вариант как сделать все без ошибок, это:
1. Закинуть все картинки в соответсвующую папку в решении
2. В БД в колонке Image (или что у вас там будет) указать полный путь на изображение ИЗ ЭТОЙ ПАПКИ 
3. Не забыть поменять слеши в другую сторону 

Еще момент, данный проект будет дополняться еще некоторыми каркасами, периодически поглядывайте есть ли обновления ))) 